\chapter{论文修订记录（正式版删除）}

[2019.12.16] v2.1

邓老师批注修改论文v2.0：修改绪论中的第三人称代指“他”；加入“磁之汇”介绍；删掉“分子泵”等与本文联系不紧密的介绍；文中所有列表序号单括号改为用双括号；第五章“输出敏感度测试实验”移动至第二章；

[2019.12.15] v2.0

重写“摘要”、每一章开头“引文”和“小结”、“研究内容总结”；

第五章“零相移奇数次重复控制器”实验移动至第三章；第五章“基于重复控制器的现场动平衡实验”移动至第四章；

删除第四章“零电流控制”小节中加入陷波器和加入重复控制器前后转子的位移轨迹图；

“奇数次零相移重复控制器”改为“零相移奇数次重复控制器”；

全文用“ZORC”简称“零相移奇数次重复控制器”，用“CRC”简称“传统重复控制器”；

全文改善文字表述，合并小段落，使表达连贯；

修正第四章影响系数法解析表达式；

矢量符号均使用粗体倾斜表示；


[2019.12.6] v1.1 

修改严重重复段落；

所有图片位置改为“紧接当前段落”；

优化绪论中图片尺寸、第三章图片以及第四章的五张输出敏感度函数曲线图片；

所有列表改为第一行缩进两个字符，其他行顶头；

增加\autoref{fig:4-field_flow}：基于现场动平衡的现场动平衡流程图；


[2019.12.4] v1.0 

论文v1.0~Paperpass查重结果：17\%； 

李克翔批注修改论v1.0；




\subsection*{攻读硕士学位期间发表（录用）论文情况}

（1）Kaiwen Cai，Zhiquan Deng，Cong Peng，Kexiang Li. Suppression of Harmonic Vibration in Magnetically Suspended Centrifugal Compressor Using Zero-Phase Odd-Harmonic Repetitive Controller. IEEE Transactions on Industrial Electronics. In early access. 2019.09.

（2）Kaiwen Cai，Zhiquan Deng，Cong Peng，Kexiang Li. Vibration Suppression Control for MSFW with Gyroscopic Effects Using Synchronous Rotate Frame. 37th China Control Conference.
Cong Peng, Kaiwen Cai, Zhiquan Deng. Vibration Torque 

（3）Suppression for Magnetically Suspended Flywheel Using Improved Synchronous Rotating Frame Transformation, Shock and Vibration.2019.
\end{enumerate}

\subsection*{攻读硕士学位期间发表（录用）专利情况}

（1）彭聪，蔡凯文，邓智泉，基于交叉解耦陷波方法的同频振动力矩抑制控制方法，授权发明专利CN107807533B，2019.08.20。


\subsection*{研究生期间参与的科研项目}

（1）校企合作项目“高速磁悬浮空气压缩机的磁悬浮轴承技术研究”。

